Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Choose whether WMA Pro channel sound tracks should be downmixed or transcoded.
zh_cn: 选择WMA Pro Channel声音轨道应将其切碎还是转码。

source: Choose whether multi channel sound tracks should be convert to PCM or SPDIF.
zh_cn: 选择是否应将多通道音轨转换为PCM或SPDIF。

source: Choose whether multi channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 选择是否应将多通道声音轨道删除到立体声。

source: Choose whether multi channel sound tracks should be output as PCM.
zh_cn: 选择是否应将多通道音轨作为PCM输出。

source: Choose whether or not to show an icon when a motorized dish is moving.
zh_cn: 当电动盘移动时，选择是否显示图标。

source: Choose which level of menu/setting's to display. 'Expert'-level shows all items.
zh_cn: 选择要显示的菜单/设置级别。'专家级别显示所有项目。

source: Choose which tuner to configure.
zh_cn: 选择要配置的调谐器。

source: Christmas Island
zh_cn: 圣诞岛

source: Church Slavic
zh_cn: 教堂斯拉夫

source: Circular LNB
zh_cn: 圆形LNB

source: Circular left
zh_cn: 圆向左

source: Circular right
zh_cn: 圆向右

source: City
zh_cn: 城市

source: Clean (Just flash and start clean)
zh_cn: 清洁（只需闪烁并开始清洁）

source: Clean network 'Trash'
zh_cn: 清洁网络“垃圾”

source: Clean up (delete) all completed timers?
zh_cn: 清理（​​删除）所有完成的计时器？

source: Clean up and remove all completed timers
zh_cn: 清理并删除所有完整的计时器

source: Clean up and remove all completed timers?
zh_cn: 清理并删除所有完整的计时器？

source: Cleaning Trashcan
zh_cn: 清洁垃圾桶

source: Cleanup
zh_cn: 清理

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear Log
zh_cn: 清除日志

source: Clear Now
zh_cn: 现在清除

source: Clear before scan
zh_cn: 扫描前清除

source: Clear fixed
zh_cn: 清除固定

source: Clear memory setup
zh_cn: 清除内存设置

source: Clear play list
zh_cn: 清除播放列表

source: Clear the logs for this timer
zh_cn: 清除此计时器的日志

source: Clear the virtual memory caches
zh_cn: 清除虚拟内存缓存

source: Clear warning
zh_cn: Clear Log

source: ClearMem Info
zh_cn: ClearMem信息

source: ClearMem Status
zh_cn: Clearmem状态

source: Click the button on your remote you want to change.
zh_cn: 单击要更改遥控器上的按钮。

source: Client
zh_cn: 客户

source: Client Mode setup
zh_cn: 客户模式设置

source: Client is streaming from this box!
zh_cn: 客户正在此框流式传输！

source: Client mode
zh_cn: 客户模式

source: ClientIP
zh_cn: 客户端

source: Clients
zh_cn: 客户

source: Clone TV screen to LCD
zh_cn: 克隆电视屏幕到LCD

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close CA device at programm end
zh_cn: 关闭programm end的CA设备

source: Close PiP on exit
zh_cn: 关闭出口

source: Close Task List
zh_cn: 关闭任务列表

source: Close Task View
zh_cn: 关闭任务视图

source: Close bouquet list
zh_cn: 关闭花束列表

source: Close bouquet list.
zh_cn: 关闭花束列表。

source: Close dialog
zh_cn: 关闭对话框

source: Close screen
zh_cn: 关闭屏幕

source: Close the Chkroot MultiBoot Manager
zh_cn: Close the Kexec MultiBoot Manager

source: Close the Device Manager screen
zh_cn: 关闭设备管理器屏幕

source: Close the Device Manager screen and exit all menus
zh_cn: 关闭设备管理器屏幕并退出所有菜单

source: Close the Kexec MultiBoot Manager
zh_cn: 关闭Kexec Multiboot Manager

source: Close the Plugin Browser screen
zh_cn: 关闭插件浏览器屏幕

source: Close the choice box
zh_cn: 关闭选择框

source: Close the current screen
zh_cn: 关闭当前屏幕

source: Close the screen
zh_cn: 关闭屏幕

source: Close the screen and exit all menus
zh_cn: 关闭屏幕并退出所有菜单

source: Close the screen without saving any changes
zh_cn: 关闭屏幕而无需保存任何更改

source: Close the window
zh_cn: 关闭窗口

source: Close this screen
zh_cn: 关闭此屏幕

source: Close title selection
zh_cn: 关闭标题选择

source: Cocos (Keeling) Islands
zh_cn: 可可（Keeling）岛

source: Code R. LP-HP & Guard Int.
zh_cn: 代码R. LP-HP和Guard Int。

source: Code rate HP
zh_cn: 代码速率HP

source: Code rate LP
zh_cn: 代码率LP

source: Collapse
zh_cn: 坍塌

source: Collection name
zh_cn: 收集名称

source: Collection settings
zh_cn: 收集设置

source: Colombia
zh_cn: 哥伦比亚

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Color format
zh_cn: 颜色格式

source: Color space
zh_cn: 彩色空间

source: Colored Text
zh_cn: 彩色文字

source: Combined
zh_cn: 合并

source: Combo
zh_cn: 组合

source: Combo Tuner
zh_cn: 组合调谐器

source: Comedy
zh_cn: 喜剧

source: Command To Run
zh_cn: 命令运行

source: Command execution...
zh_cn: 命令执行...

source: Command failed:
zh_cn: 命令失败：

source: Command order
zh_cn: 命令顺序

source: Command to run
zh_cn: 命令运行

source: Command type
zh_cn: 命令类型

source: CommitInfo
zh_cn: commininfo

source: Common Information Actions
zh_cn: 常见的信息动作

source: Common Interface
zh_cn: 通用接口

source: Common Interface Assignment
zh_cn: 通用接口分配

source: Common Interface Settings
zh_cn: 通用接口设置

source: Common Settings
zh_cn: 通用设置

source: Common Setup Actions
zh_cn: 常见的设置操作

source: Comoros
zh_cn: 科摩罗

source: Complete
zh_cn: 完全的

source: Complex (allows mixing audio tracks and aspects)
zh_cn: 复杂（允许混合音轨和方面）

source: Composition of the recording filenames
zh_cn: 记录文件名的组成

source: Config file name (ok to change):
zh_cn: 配置文件名（可以更改）：

source: Config path set automatically to
zh_cn: 配置路径自动设置为

# Abbreviation of 'Configurable'
source: Configurable
zh_cn: 可配置

source: Configuration mode
zh_cn: 配置模式

source: Configuration options for the HELP screen can be found in 'MENU > Setup > Usage & User Interface > Settings'.
zh_cn: 帮助屏幕的配置选项可以在“菜单>设置>使用和用户界面>设置”中找到。

source: Configuration tool for OScam
zh_cn: 奥斯卡的配置工具

source: Configure DNS (name servers)
zh_cn: 配置DNS（名称服务器）

source: Configure Samba network sharing
zh_cn: 配置桑巴网络共享

source: Configure Softcam settings
zh_cn: 配置软件设置

source: Configure an additional delay to improve external subtitle synchronization.
zh_cn: 配置额外的延迟以改善外部字幕同步。

source: Configure an additional delay to improve subtitle synchronization.
zh_cn: 配置额外的延迟以改善字幕同步。

source: Configure and manage your hard disk
zh_cn: 配置和管理硬盘

source: Configure default setting for new timers. Need a restart after changing.
zh_cn: 为新计时器配置默认设置。更改后需要重新启动。

source: Configure for which types of recordings a warning about active recordings is shown when attempting to restart the box or the GUI.
zh_cn: 在尝试重新启动盒子或GUI时，显示有关在哪些类型的录音中显示有关活动记录的警告。

source: Configure how recording filenames are constructed. Standard: Date Time - Channel - Title Very very short: Title Very short: Title - Date Time Short with time: Date Time - Title Short: Date - Title Long: Date Time - Channel - Title - Info
zh_cn: 配置如何构建记录文件名。标准：日期时间 - 频道 - 标题非常简短：标题非常短：标题 - 时间短与时间：日期时间 - 标题短：日期 - 标题 - 长期：日期时间 - 频道 - 频道 - 标题 - info-信息

source: Configure if and how crypto icons will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置是否以及如何在频道选择列表中显示加密图标。

source: Configure if and how long the latest service in the PiP will be remembered.
zh_cn: 配置IF以及PIP中最新服务的时间将被记住多长时间。

source: Configure if and how service type icons will be shown.
zh_cn: 配置IF以及如何显示服务类型图标。

source: Configure if and how the record indicator will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置是否以及如何在频道选择列表中显示记录指标。

source: Configure if and how wide the service name column will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置是否以及在频道选择列表中显示服务名称列的宽度。

source: Configure if crypto icons will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置如果加密图标将显示在频道选择列表中。

source: Configure if epg.dat should be saved at all.
zh_cn: 配置如果应该保存EPG.DAT。

source: Configure if service picons will be shown in quickzap.
zh_cn: 配置是否将在QuickZap中显示服务picons。

source: Configure if service picons will be shown in the service list.
zh_cn: 配置是否将在服务列表中显示服务picons。

source: Configure if service type icons will be shown.
zh_cn: 配置如果将显示服务类型图标。

source: Configure if the subtitle should switch between normal, italic, bold and bold italic.
zh_cn: 配置字幕应在普通，斜体，粗体和粗体斜体之间切换。

source: Configure interface
zh_cn: 配置接口

source: Configure on which devices the background delete option should be used.
zh_cn: 配置应在哪个设备上使用背景删除选项。

source: Configure or verify your DNS (name servers) by adjusting the values shown. When the settings are correct press OK to continue.
zh_cn: 通过调整显示的值来配置或验证DNS（名称服务器）。 设置正确时，按确定继续。

source: Configure remote control type
zh_cn: 配置遥控器类型

source: Configure swap space settings
zh_cn: 配置交换空间设置

source: Configure the DiSEqC mode for this LNB.
zh_cn: 为此LNB配置DISEQC模式。

source: Configure the IP address.
zh_cn: 配置IP地址。

source: Configure the Internet connection by adjusting the values shown. When the settings are correct press OK to continue.
zh_cn: 通过调整显示的值来配置Internet连接。 设置正确时，按确定继续。

source: Configure the alignment of events.
zh_cn: 配置事件的对齐。

source: Configure the alignment of service names.
zh_cn: 配置服务名称的对齐。

source: Configure the amount of time that will be presented.
zh_cn: 配置将要显示的时间。

source: Configure the aspect ratio of the screen.
zh_cn: 配置屏幕的纵横比。

source: Configure the behavior of the 'pause' key when movie playback is already paused.
zh_cn: 当电影播放已经暂停时，配置“暂停”键的行为。

source: Configure the behavior when movie playback is manually stopped.
zh_cn: 手动停止电影播放时配置行为。

source: Configure the behavior when movie playback is started.
zh_cn: 启动电影播放时，配置行为。

source: Configure the behavior when reaching the end of a movie, during movie playback.
zh_cn: 在电影播放期间，在到达电影结束时配置行为。

source: Configure the border width of the subtitles. The dark border makes the subtitles easier to read on a light background.
zh_cn: 配置字幕的边框宽度。黑暗边框使字幕更容易在光背景上阅读。

source: Configure the brightness level of the front panel display for dimmed operation.
zh_cn: 配置前面板显示的亮度级别，以进行昏暗的操作。

source: Configure the brightness level of the front panel display for normal operation.
zh_cn: 配置前面板显示的亮度水平，以进行正常操作。

source: Configure the brightness level of the front panel display for standby.
zh_cn: 配置用于备用的前面板显示屏的亮度级别。

source: Configure the color of the external subtitles, alternative (normal in white, italic in yellow, bold in cyan, underscore in green), white or yellow.
zh_cn: 配置外部字幕的颜色，替代性（白色，斜体，黄色，蓝色，绿色，绿色），白色或黄色。

source: Configure the color of the teletext subtitles.
zh_cn: 配置Teletext字幕的颜色。

source: Configure the contrast level of the front panel display.
zh_cn: 配置前面板显示的对比度级别。

source: Configure the current key map file.
zh_cn: 配置当前的密钥映射文件。

source: Configure the display resolution and the font used for teletext.
zh_cn: 配置显示分辨率和用于Teletext的字体。

source: Configure the duration in minutes before the screen saver will be displayed.
zh_cn: 在显示屏幕保护程序之前，在几分钟内配置持续时间。

source: Configure the duration, in minutes, before the EnergySaver timer activates.
zh_cn: 在EnergySaver计时器激活之前，将持续时间在几分钟内配置。

source: Configure the duration, in minutes, before the SleepTimer activates.
zh_cn: 在睡眠激活之前，在几分钟内将持续时间配置。

source: Configure the end coordinate in x of the teletext display area.
zh_cn: 在Teletext显示区域的X中配置末端坐标。

source: Configure the end coordinate in y of the teletext display area.
zh_cn: 配置Teletext显示区域y中的端坐标。

source: Configure the first audio language (highest priority).
zh_cn: 配置第一种音频语言（最高优先级）。

source: Configure the first subtitle language (highest priority).
zh_cn: 配置第一个字幕语言（最高优先级）。

source: Configure the font size of the subtitles.
zh_cn: 配置字幕的字体大小。

source: Configure the font size relative to default size, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size.
zh_cn: 配置字体大小相对于默认大小，因此1增加1点，-1降低1点。

source: Configure the font size relative to skin size, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size.
zh_cn: 配置字体大小相对于皮肤尺寸，因此1增加1点，-1降低1点。

source: Configure the fourth audio language.
zh_cn: 配置第四音频语言。

source: Configure the fourth subtitle language.
zh_cn: 配置第四个字幕语言。

source: Configure the function of a long press on the power button.
zh_cn: 在电源按钮上配置长按长的功能。

source: Configure the function of a short press on the power button.
zh_cn: 在电源按钮上配置简短按下的功能。

source: Configure the function of the < and > buttons.
zh_cn: 配置<和>按钮的功能。

source: Configure the gateway.
zh_cn: 配置网关。

source: Configure the hard disk drive to go to standby after the specified idle time when the box is in standby.
zh_cn: 将硬盘驱动器配置为在盒子中指定的空闲时间后转到待机。

source: Configure the hard disk drive to go to standby after the specified idle time.
zh_cn: 在指定的空闲时间之后，配置硬盘驱动器以转到备用。

source: Configure the height of the TrueType font letters used for teletext.
zh_cn: 配置用于Teletext的Truetype字体字母的高度。

source: Configure the horizontal alignment of the subtitles.
zh_cn: 配置字幕的水平对齐。

source: Configure the initial fast forward speed. When you press the fast forward button, winding will start at this speed.
zh_cn: 配置初始快速前进速度。按下快速前进按钮时，绕组将以此速度开始。

source: Configure the initial rewind speed. When you press the rewind button, winding will start at this speed.
zh_cn: 配置初始倒流速度。当您按Rewind按钮时，绕组将以此速度开始。

source: Configure the latitude of your location.
zh_cn: 配置位置的纬度。

source: Configure the longitude of your location.
zh_cn: 配置位置的经度。

source: Configure the minimum amount of disk space to be available for recordings. When the amount of space drops below this value, deleted items will be removed from the trashcan.
zh_cn: 配置可用于记录的最小磁盘空间。当空间量低于此值时，将从垃圾桶中删除已删除的项目。

source: Configure the minimum width before showing the 'i' icon, '0' is equal to not showing the icon at all.
zh_cn: 在显示“ I”图标“ 0”之前，配置最小宽度等于根本不显示图标。

source: Configure the name server (DNS).
zh_cn: 配置名称服务器（DNS）。

source: Configure the netmask.
zh_cn: 配置NetMask。

source: Configure the network again
zh_cn: 再次配置网络

source: Configure the number of days after which items are automatically removed from the trash can.
zh_cn: 配置从垃圾桶中自动删除项目的天数。

source: Configure the number of days after which items are automatically removed from the trashcan.
zh_cn: 配置自动从垃圾桶中自动删除项目的天数。

source: Configure the number of days old timers are kept before they are automatically removed from the timer list.
zh_cn: 在将旧计时器从计时器列表中自动删除之前，将其配置为保留的天数。

source: Configure the number of rows shown.
zh_cn: 配置所示的行数。

source: Configure the offline decoding delay in milliseconds. The configured delay is observed at each control word parity change.
zh_cn: 配置毫秒毫秒的离线解码延迟。在每个控件单词奇偶校验更改上观察到配置的延迟。

source: Configure the possible fast forward speeds.
zh_cn: 配置可能的快速速度。

source: Configure the possible rewind speeds.
zh_cn: 配置可能的倒带速度。

source: Configure the primary EPG language.
zh_cn: 配置主要的EPG语言。

source: Configure the refresh rate of the screen.
zh_cn: 配置屏幕的刷新率。

source: Configure the screen resolution for teletext (Not all skins support full-HD teletext).
zh_cn: 配置Teletext的屏幕分辨率（并非所有Skins支持Full-HD Teletext）。

source: Configure the second audio language.
zh_cn: 配置第二个音频语言。

source: Configure the second subtitle language.
zh_cn: 配置第二个字幕语言。

source: Configure the secondary EPG language.
zh_cn: 配置辅助EPG语言。

source: Configure the skip time interval for the '1'/'3' buttons.
zh_cn: 为“ 1”/“ 3”按钮配置跳过时间间隔。

source: Configure the skip time interval for the '4'/'6' buttons.
zh_cn: 为“ 4'/'6”按钮配置跳过时间间隔。

source: Configure the skip time interval for the '7'/'9' buttons.
zh_cn: 为“ 7”/“ 9”按钮配置跳过时间间隔。

source: Configure the slow motion speeds.
zh_cn: 配置慢动作速度。

source: Configure the source of the frontend data as shown on the infobars. 'Settings' is as stored on the settings. 'Tuner' is as reported by the tuner.
zh_cn: 配置InfoBars上所示的前端数据源。“设置”如存储在设置上。调谐器报告的“调谐器”。

source: Configure the speed of the background deletion process. Lower speed will consume less hard disk drive performance.
zh_cn: 配置背景删除过程的速度。较低的速度将消耗较少的硬盘驱动性能。

source: Configure the start coordinate in x of the teletext display area.
zh_cn: 在Teletext显示区域的X中配置启动坐标。

source: Configure the start coordinate in y of the teletext display area.
zh_cn: 在Teletext显示区域的y中配置启动坐标。

source: Configure the subtitle delay when timing information is not available.
zh_cn: 不可用时，在定时信息时配置字幕延迟。

source: Configure the third audio language.
zh_cn: 配置第三个音频语言。

source: Configure the third subtitle language.
zh_cn: 配置第三个字幕语言。

source: Configure the transparency of the black background of graphical DVB subtitles.
zh_cn: 配置图形DVB字幕的黑色背景的透明度。

source: Configure the transparency of the black background of subtitles.
zh_cn: 配置字幕的黑色背景的透明度。

source: Configure the tuner mode.
zh_cn: 配置调谐器模式。

source: Configure the type of status indication icons shown in the movie list.
zh_cn: 配置电影列表中显示的状态指示类型。

source: Configure the vertical position of the subtitles, measured from the bottom of the screen.
zh_cn: 配置从屏幕底部测量的字幕的垂直位置。

source: Configure the width allocated to the picon.
zh_cn: 配置分配给PICON的宽度。

source: Configure the width allocated to the service name.
zh_cn: 配置分配给服务名称的宽度。

source: Configure the width of the TrueType font letters used for teletext.
zh_cn: 配置用于Teletext的Truetype字体字母的宽度。

source: Configure this tuner using Simple or Advanced options, loop it through to another tuner, copy a configuration from another tuner or disable it.
zh_cn: 使用简单或高级选项配置此调谐器，将其循​​环到另一个调谐器，从另一个调谐器复制配置或禁用它。

source: Configure to show channel names, numbers, picons or all three inside EPG.
zh_cn: 配置以显示频道名称，数字，围裙或EPG中的所有三个。

source: Configure to show the channel names, picons, or both in the EPG.
zh_cn: 配置以在EPG中显示频道名称，picons或两者。

source: Configure whether a bold TrueType font is used for teletext.
zh_cn: 配置是否将BOLD TRUETYPE字体用于Teletext。

source: Configure whether a fixed font or a scalable TrueType font is used for teletext.
zh_cn: 配置固定字体还是可扩展的TRUETYPE字体用于Teletext。

source: Configure whether another tuner from the preferred list is allocated for recordings instead of sharing a tuner that is already active receiving the same live TV channel.
zh_cn: 配置是否将来自首选列表的另一个调谐器分配给录音，而不是共享已经活动的调谐器，该调谐器已活跃，即接收相同的实时电视频道。

source: Configure whether multi channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 配置是否应将多通道声音轨道切成立体声。

source: Configure whether the 'recording' symbol (in the display skin and LCD skin) is visible for real recordings only or also for streaming and pseudo recordings (e.g. EPGrefresh).
zh_cn: 配置“录制”符号（在显示皮肤和LCD皮肤中）是否仅用于真实录音，还是用于流式和伪录音（例如Epgrefresh）。

source: Configure which color format should be used on the SCART output.
zh_cn: 配置在SCART输出上应使用哪种颜色格式。

source: Configure which system settings to back up
zh_cn: 配置要备份的系统设置

source: Configure which tuner for recordings will be preferred, when more than one tuner is available.
zh_cn: 当有多个调谐器可用时，配置哪个调谐器将是首选用于录制的调谐器。

source: Configure which tuner type will be preferred, when the same service is available on different types of tuners.
zh_cn: 当在不同类型的调谐器上提供相同的服务时，将首选哪种调谐器类型。

source: Configure which tuner will be preferred for recordings, when more than one tuner is available. 'Disabled' would select a tuner based on preferred tuner in customize screen. 'Auto' would choose based on E2's default rules, ignoring preferred tuner in customize screen.
zh_cn: 当有多个调谐器可用时，配置哪个调谐器将首选用于录制。“禁用”将根据自定义屏幕中的首选调谐器选择调谐器。“自动”将根据E2的默认规则进行选择，忽略自定义屏幕中的首选调谐器。

source: Configure which tuner will be preferred, when more than one tuner is available. If set to 'auto' the system will give priority to the tuner having the lowest number of channels/satellites.
zh_cn: 当有多个调谐器可用时，配置将首选哪个调谐器。如果设置为“自动”，则系统将优先考虑具有最低频道/卫星数量的调谐器。

source: Configure your NTP server.
zh_cn: 配置您的NTP服务器。

source: Configure your internal LAN
zh_cn: 配置您的内部LAN

source: Configure your network settings, and press OK to start the scan
zh_cn: 配置您的网络设置，然后按确定开始扫描

source: Configure your wireless LAN again
zh_cn: 再次配置您的无线LAN

source: Configures which video output connector will be used.
zh_cn: 配置将使用哪些视频输出连接器。

source: Configuring
zh_cn: 配置

source: ConflictTimer Actions
zh_cn: 冲突动作行动

source: ConflictTimer Overview
zh_cn: 冲突激素概述

source: Congo
zh_cn: 刚果

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Connect to a wireless network
zh_cn: 连接到无线网络

source: Connected clients
zh_cn: 连接的客户

source: Connected satellites
zh_cn: 连接的卫星

source: Connected through another tuner
zh_cn: 通过另一个调谐器连接

source: Connected to
zh_cn: 连接到

source: Connected:
zh_cn: 连接：

source: Connection information
zh_cn: 连接信息

source: Connection using the supplied FTP parameters failed. Please recheck the details and try again.
zh_cn: 使用提供的FTP参数的连接失败。请重新检查细节，然后重试。

source: Connector
zh_cn: 连接器

source: Console
zh_cn: 安慰

source: Console Actions
zh_cn: 控制台动作

source: Console Network
zh_cn: 控制台网络

source: Console Utility
zh_cn: 控制台实用程序

source: Constellation
zh_cn: 星座

source: Constellation & FFT mode
zh_cn: 星座和FFT模式

source: Consult your SCR device specifications for this information.
zh_cn: 请咨询您的SCR设备规格以获取此信息。

source: Consult your motor's specifications for this information, or leave the default setting.
zh_cn: 请咨询您的电机的规格以获取此信息，或离开默认设置。

source: Consult your receiver's manual for more information on power management.
zh_cn: 请咨询您的接收器手册以获取有关电源管理的更多信息。

source: Consult your receiver's manual for more information on power threshold.
zh_cn: 请咨询您的接收器手册以获取有关功率阈值的更多信息。

source: Contact Info
zh_cn: 联系信息

source: Contact info
zh_cn: 联系信息

source: Content
zh_cn: 内容

source: Content does not fit on DVD!
zh_cn: 内容不适合DVD！

source: Context
zh_cn: 语境

source: Continent
zh_cn: 大陆

source: Continue ->
zh_cn: 继续 - >

source: Continue in background
zh_cn: 继续在后台

source: Continue playback
zh_cn: 继续播放

source: Continue playing
zh_cn: 继续玩

source: Continue to run the task in the background
zh_cn: 继续在后台运行任务

source: Continue with the flash process
zh_cn: 继续闪存过程

source: Continue with the on-line update
zh_cn: 继续在线更新

source: Continues
zh_cn: 继续

source: Continues play (loop)
zh_cn: 继续播放（循环）

source: Contrast
zh_cn: 对比

source: Control LED can be turned on or off here.
zh_cn: 控制LED可以在此处打开或关闭。

source: Control files:
zh_cn: 控制文件：

source: Control of the position how finished timer are shown in the Timer List.
zh_cn: 控制位置如何在计时器列表中显示完成计时器的位置。

source: Control the InfoBar fading speed
zh_cn: 控制Infobar褪色速度

source: Controlled by HDMI
zh_cn: 由HDMI控制

source: Convert file system ext3 to ext4
zh_cn: 将文件系统ext3转换为ext4

source: Convert to AC3
zh_cn: 转换为AC3

source: Convert to DTS
zh_cn: 转换为DTS

source: Convert to multi-channel PCM
zh_cn: 转换为多通道PCM

source: Converting ext3 to ext4...
zh_cn: 将ext3转换为ext4 ...

source: Cook Islands
zh_cn: 库克群岛

source: Cooking
zh_cn: 烹饪

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy To Bouquet
zh_cn: 复制到花束

source: Copy To Stream Relay
zh_cn: 复制流中继

source: Copy all related files
zh_cn: 复制所有相关文件

source: Copy job completed.
zh_cn: 复制作业完成。

source: Copy job failed!
zh_cn: 复制作业失败！

source: Copy job queued.
zh_cn: 复制工作排队。

source: Copy only highlighted file
zh_cn: 仅复制突出显示的文件

source: Copying files
zh_cn: 复制文件

source: Cornish
zh_cn: 康沃尔

source: Correct invalid EPG data
zh_cn: 正确无效的EPG数据

source: Corsican
zh_cn: 科西嘉

source: Costa Rica
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Cote d'Ivoire / Ivory Coast
zh_cn: cote d'Ivoire /象牙海岸

source: Could not connect to server
zh_cn: 无法连接到服务器

source: Could not load Medium! No disc inserted?
zh_cn: 无法加载中等！没有插入光盘？

source: Could not open Picture in Picture
zh_cn: 无法在图片中打开图片

source: Country
zh_cn: 国家

source: Country for EPG event genre information
zh_cn: EPG活动类型信息国家 /地区

source: Country for EPG event rating information
zh_cn: EPG活动评级信息国家 /地区

source: Crash Logs
zh_cn: 崩溃日志

source: Crash at skin error for debug reasons
zh_cn: 出于调试原因，皮肤崩溃

source: Create
zh_cn: 创造

source: Create Blu-ray disc ISO file
zh_cn: 创建蓝光光盘ISO文件

source: Create DVD-ISO
zh_cn: 创建DVD-ISO

source: Create Directory
zh_cn: 创建目录

source: Create ISO
zh_cn: 创建ISO

source: Create Slots
zh_cn: 创建插槽

source: Create a directory
zh_cn: 创建一个目录

source: Create a randomly generated password
zh_cn: 创建一个随机生成的密码

source: Create a symbolic link
zh_cn: 创建符号链接

source: Create separate radio user bouquet
zh_cn: 创建单独的无线电用户花束

source: Create the additional slots on the selected device
zh_cn: 在所选设备上创建其他插槽

source: Creating .ap and .sc files
zh_cn: 创建.ap和.sc文件

source: Creating file system
zh_cn: 创建文件系统

source: Creating hard link to time shift file failed!
zh_cn: 创建与时间偏移文件的硬链接失败！

source: Creating partition
zh_cn: 创建分区

source: Cree
zh_cn: 克里

source: Cricket
zh_cn: 蟋蟀

source: Crime
zh_cn: 犯罪

source: Croatia
zh_cn: 克罗地亚

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚人

source: Cron Manager
zh_cn: 克朗经理

source: Cuba
zh_cn: 古巴

source: Cult
zh_cn: 邪教

source: Curacao
zh_cn: 库拉科

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Current
zh_cn: 当前的

source: Current Affairs
zh_cn: 时事

source: Current CEC address
zh_cn: 当前的CEC地址

source: Current Directory
zh_cn: 当前目录

source: Current Event:
zh_cn: 当前事件：

source: Current Status:
zh_cn: 当前状态：

source: Current directory
zh_cn: 当前目录

source: Current settings:
zh_cn: 当前设置：

source: Current status
zh_cn: 当前状态

source: Current time
zh_cn: 当前时间

source: Current transponder
zh_cn: 当前的应答器

source: Current value:
zh_cn: 当前值：

source: Current version unknown
zh_cn: 当前版本未知
